我哋今次研究課題
已經達到咗預期嘅效果喇
係噉，我哋今日到此為止啦
大家執返好啲器材啦
五井同學接任做新部長
睇嚟佢都做得唔錯吖，冇錯啊
科學部可以放心交畀佢喇，不過
我真係有啲唔捨得啊
我都係啊，係喇，乃香呀
今個禮拜你有冇邊日唔得閒啊？
今個禮拜我好得閒啊，做咩啊？
冇嘢啊
接到之後要即刻傳波，係，隊長
爭少少咋
我叫咗你記實啲基本技巧㗎啦，係
真係佢真係好嚴格啊
佢同美咲隊長嘅訓練方法完全唔同啊
嚟啦，再試多次，要記實基本技巧
係啊
Booty Q up
booty Q out
奇難産でまた一発
抜けちゃけあってない，マジか？
せっかく来てても二人は
むちゃくちゃ特殊だし，マジか？
お互いピンチを乗り越えるために
強くになるね，近くになるね
已經越嚟越接近醒覺嘅時候喇
邊個傻佬啊？
羅伊蘿莉…蘿，邊個傻佬啊？
莎凱娜
兩股力量互相影響
不斷成長
然後喺不久嘅將來
黑暗就會支配整個世界
最後嘅寒假，真係好多謝大家啊
雖然要鼓起好大勇氣
不過都總算講得出口吖
心情終於都可以平靜返落嚟喇
好啦，跟住落嚟嘅日子都要努力啊
大家今日都好努力練波啊
射波喇，睇住喇，OK
係
有冇事啊？
好對唔住啊
你哋兩個究竟明唔明防禦嘅陣式係點㗎？
由頭再練多次，係，加油…
飛落來，Go go…
飛落來
Go go go go go
隊長？
唔係，係美咲前輩，美咲前輩啊
你嚟探我哋呀？
我知你哋嚟緊呢一場比賽會到預高區
所以放假都返嚟呢度練習嘞
我聞到有張魚燒味啊，嘩
你個鼻有幾靈㗎喎
呢一啲係畀你哋食㗎，好嘢啊
喂，你哋仲未練習完㗎
不過，難得美咲前會返嚟請我食嘢喎
喂，你哋啊，唔可以唔聽隊長嘅説話㗎
知道嘛？
係
對唔住啊，阻住你哋練波
唔緊要
好啦，將熱食凍咗就唔好食㗎喇
大家休息一陣啦，拜拜，隊長啊
咁多位，對越谷區嘅巡夜新賽
你哋要加油啊，係
不過，冇咗美墨前輩喺度
我覺得有啲唔慣啊，我都係噉話喇
聽唔到美墨前輩你把聲呢
做咩都好似提唔起勁噉㗎
你哋喺度講咩啊？
而家咪已經有一個好好嘅接班人囖
係咪啊？
真係？
係
我會努力㗎
大家，再開始練習啦
加油…
真希同學佢做咗新嘅隊長呀？
我覺得佢應該可以做得幾好㗎
不過佢對自己好似冇乜信心
仲畀好大壓力自己𠻹
佢咪同一年前嘅莎莎一模一樣囖
講起上嚟，我當時…
突然間畀大家選做隊長
根本唔知道應該點樣做至好
不過
最後都係成功令到球隊慢慢團結起嚟
雖然曾經試過
因為精神過度緊張搞到暈低咗
不過諗返起嚟，喺呢一年裏面
我好慶幸自己可以做到隊長
我都係一樣啊
雖然曾經試過鑽牛角尖喺度諗點解會加入科學部
但係我後來察覺到自己原來
真係好鍾意挑戰新事物㗎
最後總算同大家一齊克服
咗一個又一個嘅難關
噉咪係囖，唔使擔心咁多㗎
珍妮佢一定可以做個出色嘅隊長㗎
冇錯啊
阿茜姐姐同莎莎佢哋唔知喺度講咩呢？
你估會唔會…
唔通係…
阿茜姐姐講咗嗰件事出嚟？
哎吔？
你哋兩個匿埋喺度做乜嘢啊？
好啦
不過，我最擔心嘅始終都係小光佢啊
冇錯啊，我見佢最近真係好唔妥啊
唔知佢有啲咩事呢？
小光嘅感覺有啲嘢啊，咪啵
佢身體裏面產生嘅一啲變化，咪啵
你話變化？
總而言之，大家要好好睇實小光噉一搏
冇錯係啊
我哋盡可能多啲留喺佢身邊啦
點解成日都會見到嗰個男仔？
這關咩事啊，爸爸？
放心啦，我咩事都冇，真嘢呢呢？
身體
前擺
你話你唔適合做曲棍網球部嘅隊長？
我本來諗住用自己嘅方法帶領球隊
不過，唔知點解越係努力去做
球隊就越變到一盤散沙噉樣啊
所以你就咁唔開心呀？
我冇晒信心
我都係噉㗎咋
我最初啱啱做隊長嗰陣時…
成日逼自己做好啲
我一定要似返個隊長
我當時真係覺得好大壓力㗎
美咲寺貝你都係噉嘎？
冇錯，我都係噉㗎，係噉
你跟住點做啊？
你可唔可以話畀我知
你當時用咗啲咩方法啊？
冇喎
不過我就察覺到
我根本就唔需要夾硬逼自己似返個隊長𠸏
我只要做返自己
好似平時噉，同大家享受曲棍網球樂趣
噉就已經足夠啦
淨係噉咋
不過
我又唔似美咲前輩你，咁受大家嘅歡迎
我都係冇可能同前輩你一樣㗎喇
真係你唔需要跟我做法㗎吓？
你用返你自己嘅方法去做，噉咪得囖
你話用我自己嘅方法去做？
我份人撞板多過食飯𠸏
搞到智穗同埋里奈成日都鬧我
不過你醒目過我咁多
我相信你一定可以做得個好隊長嘅
真係𠸏，美咲前輩
好啦，就係噉樣啦
之不過
你放鬆啲，唔好成日咁緊張
一定會做得更加好㗎
要放鬆啲，唔好咁緊張
用我自己嘅方法去做
美咲前輩
好喇，你聽日仲要練習㗎
快啲返去屋企度休息多啲
然後再繼續努力啦，係
我會繼續努力㗎喇
噉樣走先喇
拜拜
好多謝你啊，前輩
真氣，加油啊
喂
莎莎
有咩事啊？
智樹，你嚟
莎莎…
我哋有啲嘢想同莎莎傾下啊
我哋想你聽日三點鐘返嚟學校啊，點啊？
得唔得㗎？
都…都得嘅，咩事啊？
呢件事…
而家唔講得畀你聽住
再見喇
搞咩啊？
咩事咁神秘啊？
八甲子
聽日？
我應該都冇咩問題𠸏
好喇，時候收鋪喇
係
冇錯喇，聽日用嘅材料
你肯定齊晒啦嘛？
材料呀？
我再去睇多次吖
小光，有咩事啊？
你爭啲乜嘢啊？
睇下吖，唔係啊，全部都齊晒啊
小光佢又開始唔妥喇，北北
又開始擔心緊啲咩啊，Lulu？
正話我見到嗰啲嘢
究竟係咩嚟呢？
我感覺到…
我感覺到呢度人有隻愛意
學校裏便充滿活力，好有朝氣啊
有我哋真誠嘅心意
集結埋一齊形成一股力量
好温暖啊
奶香，你喺度做乜嘢啊？
百合子叫我三點鐘返到嚟學校啊
唔係咁巧𠻺嗎？
莎莎…
雪城同學，你兩個快啲嚟吖
我哋兩個要去邊啊？
喂，究竟有啲咩事先？
快啲啦…
理科室？
好講畀我哋知究竟去邊喇喎
美墨隊長
仲有雪城部長
呢一年嚟，真係好多謝你哋兩位啊
雖然距離畢業都仲有一段日子
不過喺畢業之前
大家好希望可以開個
party同隊長你講聲多謝
咁啱我哋科學部都諗緊同一樣嘢
於是兩個學會就一齊搞呢個party嘞
係呀？
等我仲以為有咩事，搞到我幾緊張喎
咪係囖，嚇得我吖，美美前輩
我會好似前輩你噉搞
做個有自己風範嘅隊長
用自己嘅方法努力搞好球隊
真係你一定得㗎
我都一樣
我會好好記住雪城前輩你嘅教導
做一個出色嘅部長㗎
你放心啦，你已經係一個出色嘅部長喇
等咗好耐喇
阿茜姐姐，仲有九條同學
犀利啊
呢個蛋糕係為
美麥莎莎同埋雪城乃香特別炮製嘅
係阿茜表姐同我
用咗好多心機整出嚟㗎
真係好好食啊，真係多謝大家啊
我哋仲準備咗好多章魚燒𠻹啊
我已經忍唔住喇，好想快啲食啊
不過喺食之前
我哋一齊影返張相留念先吖
大家做乜嘢啊？
果然又係嗰班人
放開我
等我幫你哋留返個難忘嘅回憶喇
激氣啊，又喺噉嘅時候
你哋快啲變身啦，馬布
雙重極光火燙
光之使者，黑天式
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅仆人
快啲返去屬於你哋嘅地方
露米娜斯
閃耀之光
閃耀生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意旨
我要將一切都合二為一
我哋係絕對唔會輸畀黑暗力量㗎
你就係女王嘅生命
只要我而家喺呢度將你收生
露米亞使光明一定會照亮未來啦
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
你仲喺度做咩啊？
仲唔快啲同我收拾佢哋幾個？
水天石
Black Thunder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
藍晶晶黑白迴轉
發
我今晚一定會食到你死
艾美老師…
我哋要快啲返去理髮室啊
我啲蛋糕同追月燒啊，美咲隊長
多謝你啊，白雪城隊長，多謝你啊
多謝晒啊，咁多位
我相信以後仲有好多事要大家去面對
不過千祈唔好忘記埋藏喺
大家心裏面嘅真誠同埋愛吖
係啊，我都係噉話，係噉
我要去閃亮你王寶座裏面喇，我知道喇
佢話我哋以後仲有好多事要面對？
爸爸
小瓜，我頭痛㗎
小瓜，你點啊？
爸爸
你放心啦，我冇咩事
我只係覺得有啲攰啫
爸爸
不過頭先嗰啲究竟係咩力量？
同我哋之前見過嘅咁多種黑暗力量
好似有啲唔同噉啊
一定係個男仔
嗰個男仔嘅體內好似產生緊一啲變化
ありがとう、and愛してる
明る始まる愛言葉
あなたへとも止まらない
本能、本能、愛の
それたらフルタヤモン
目の前がキラキラだよ
吸い気も白くて，凛としてちゃう朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると
心の真ん中がポカポカになるんだもん
マジチョコより甘あま
でねぷりんよりメロメロ
なんだろこの胸のキュンキュン
You and the you
you，you
月と陽、火と陽、水と陰、月と陰
、火と陽、Every day
holiday
walk，walk，walk
道の、星の、冬は、I'
m not done
and I'm not done
天辺も、邪魔も、なんの損も
、一瞬先は闇を越えて光
ありがとう、愛してる
鮮烈始まる愛言葉，冬休みも全開じゃ
ワンダーワンダーヤダ
中學生活もあそこし
気合を入れて残りを楽しむぞ
って言いたいところだけど
闇の力が強くなってきているみたい
それに光さんのことも心配，あれ？光は？
さっきまでそこにいたのに
光さんが…消えた？
二人はプリキュアマックスハーダ
光が消えた日、明日を企む日
未来がどうなるかなんてわからない
でも闇の力には決して負けない
未来は私たちが…